1) Qu'entendez-vous par bases de données NoSQL ? MongoDB est-il une base de données NoSQL ? Explique

2) Quels sont les différents langages supportés par MongoDB ?
----javascript,c,c++,python

3) Quels sont les différents types de bases de données NoSQL ? Donnez un exemple.

4) MongoDB est-il meilleur que les autres bases de données SQL ? Si oui alors comment ?

5) Quel type de SGBD est MongoDB ?

6) Quelle est la différence entre MongoDB et MySQL ?

7) Pourquoi MongoDB est connu comme la meilleure base de données NoSQL ?
-----Base NoSQL la plus populaire, MongoDB est saluée pour la souplesse de sa structure et sa capacité à répondre à un grand nombre de besoins

8) MongoDB prend-il en charge les relations entre clé primaire et clé étrangère ?

9) Pouvez-vous établir des relations clé primaire - clé étrangère dans MongoDB ?

10) MongoDB a-t-il besoin de beaucoup de RAM ?

11) Expliquez la structure d'ObjectID dans MongoDB.

12) Est-il vrai que MongoDB utilise BSON pour représenter la structure du document ?

13) Que sont les index dans MongoDB ?

14) Par défaut, quel index est créé par MongoDB pour chaque collection ?

15) Qu'est-ce qu'un espace de noms dans MongoDB ?

16) Les fonctionnalités de journalisation peuvent-elles être utilisées pour effectuer hot backups sécurisées ?

17) Pourquoi MongoDB utilise-t-il un profiler?

18) Si vous supprimez un attribut d'objet, est-il supprimé de la base de données ?

19) Dans quelle langage MongoDB est écrit ?

20) MongoDB a-t-il besoin de beaucoup d'espace de mémoire vive (RAM) ?

21) Avec quoi les langages peuvent se connecter a une base des donnees MongoDB ?

22) La base de données MongoDB a-t-elle des tables pour stocker les enregistrements ?

23) Les bases de données MongoDB ont-elles un schéma ?

24) Quelle est la méthode pour configurer la taille du cache dans MongoDB ?

25) Qu'est-ce qu'un moteur de stockage ? Quels sont les différents types de moteurs de stockage disponibles dans MongoDB ?

26) Quel est le mécanisme de réplication dans MongoDB ?

27) Quelle est la différence entre un secondaire et un esclave dans un cluster Mongodb?

28) Creer une base de donnees Mongodb?

29) Creer un document Mongodb?

30) Effectuer les operations CRUD?

31) Décrire ce qu'est Apache Cassandra ?

32) Qu'est-ce que CQL dans Cassandra?

33) Décrire Keyspace dans Cassandra ?

34) Expliquez la super colonne de Cassandra ?

35) Décrivez les avantages de l'utilisation de Cassandra ?

36) Expliquer Apache Cassandra par rapport aux bases de données traditionnelles?

37) Quelles sont les caractéristiques des fonctions de Cassandre ?

38) Lister quelques termes clés de Cassandre ?

39) Qu'est-ce qu'un nœud dans Cassandre ?

40) Qu'est-ce qu'un cluster à Cassandra ?

41) Qu'est-ce qu'un centre de données à Cassandra ?

42) Définir le facteur de réplication dans Cassandra ?

43) Décrivez un memtable dans Cassandra ?

44) Qu'est-ce que SSTable dans Cassandre ?

45) Définir une famille de colonnes dans la table Cassandra ?

46) Comment se fait la distribution des données dans Cassandra ?

47) Comment Cassandra stocke-t-elle les données ?

48) Qu'entendez-vous par ACIDE ?

49)  Qui a développé Cassandra et dans quelle langage ?

50)  Creer une table dans cassandra DB en utilisant un type , executer les operations CRUD dans cette table.
